၉.၀၈၇ ကို ၁၅.၃၁ နဲ႔ ေပါင္းၾကည့္ရေအာင္။
ဗီဒီယိုကို ခဏရပ္ၿပီး ကိုယ္တိုင္ ေပါင္းၾကည့္ပါလား။
ကဲ… ခု သင္ေပါင္းၿပီးၿပီလို႔ ယူဆလိုက္မယ္ေနာ္။
ကဲ… ခု ဒါကို ဘယ္လိုရွင္းမလဲ ၾကည့္မယ္။
ေထာက္ျပစရာ တစ္ခု ရွိလာပါၿပီ။
သင္တို႔ထဲက တစ္ခ်ိဳ႕ကေတာ့ နံပါတ္ေတြကို တန္းစီေရးၿပီးတာနဲ႔
၇+၁ က ၈ ေပါ့ လို႔ ေျပာလိမ့္မယ္။
ၿပီးေတာ့ ၈+၃ က ၁၁။
၁ ကိုအေပၚတင္.. စသျဖင့္ေပါ့။
ဒါေပမယ့္ ဒီလိုလုပ္တာမွားသြားႏိုင္တယ္။
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ဒသမကိန္းေလးကတန္းမေနဘူး။
သင္ဒီတိုင္းေပါင္းလိုက္မယ္ဆိုရင္ ဒသမသံုးေနရာက ၇ ကို ႏွစ္ေနရာက၁နဲ႔
ဒသမတစ္ေနရာက သုညကို ခုကိန္းေနရာက ၅ နဲ႔ ေပါင္းေနမိလိမ့္မယ္။
ဒီခုကိန္းေနရာက ၉ ကို ဆယ္ကိန္းေနရာက ၁ နဲ႔ေပါင္းၿပီး အဲ့ဒီေနရာမွာ ၁၀ ဆိုၿပီးျဖစ္ေနလိမ့္မယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ေနရာေတြ ေရာကုန္မွာေပါ့။
ဒါ့ေၾကာင့္ ဒီ ဒသမကိန္းေလးေတြကို တစ္တန္းထဲျဖစ္ေအာင္အရင္ျပန္စီရမယ္
ဒါ့ေၾကာင့္ သင္က ဒီ ဂဏန္းေတြကို တစ္တန္းတည္းျဖစ္သြားေအာင္ပဲ စီခ်င္ေနလိမ့္မယ္။
ဒီမယ္.. ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၉.၀၈၇ လို႔ ေရးႏိုင္မယ္။
ၿပီးမွ ဒသမေတြကို တစ္တန္းတည္းျဖစ္ေအာင္ စီမယ္။။
ကဲ… ဒသမေတြကို စ စီၾကည့္ၾကမယ္။
ဒါက ဒီလို ညီေနရမယ္။
ၿပီးေတာ့ ဒါက ၁၅.၃၁
ဒါဆိုရင္ေတာ့ သင္နားလည္ေလာက္ပါျပီ
ဒီမွာ ၉ ဒသမ တစ္ခုခု+ ၁၅ဒသမ တစ္ခုခု
ဒီမယ္ ၉ ဒသမ တစ္ခုခု နဲ႔ ၁၅ ဒသမ တစ္ခုခု ေပါင္းရင္ ၂၄ ဒသမ တစ္ခုခု ရလိမ့္မယ္ေပါ့။
ဒီမွာ ျမင္တဲ့အတိုင္း ၉ အေပါင္း ၁၅ ျဖစ္လိမ့္မယ္။
ကဲ.. ေနရာမွန္ေတြမွာ ထားၿပီးသြားၿပီေပါ့။
ခု ကၽြန္ေတာ္တို႔ ေပါင္းၾကည့္ဖို႔ အဆင္သင့္ျဖစ္ၿပီ။
တန္ဖိုးအငယ္ဆံုးေနရာက စေပါင္းၿပီး ၁၀ ေက်ာ္ရင္ ေနာက္တစ္ဆင့္ႀကီးေနရာမွာ ၁ တင္ၿပီး ဆက္ေပါင္းလုိ႔ရၿပီေပါ့။
ဒီမွာ ၇။
ဒါက ဒသမ ၃ ေနရာေျမာက္က ၇။
ဒါက ဒသမ ၃ ေနရာေျမာက္မွ ရွိေနမယ္။
“ဒါကို ဘာေပါင္းရမလဲ” လို႔ သင္ ေမးလိမ့္မယ္။
အဲ့ဒီေအာက္မွာ ေပါင္းစရာ ဂဏန္းမရွိဘူးေလ။
သင္ မွန္ပါတယ္။
ဒသမ ၃ ေနရာေျမာက္မွာ ဘာမွ ရွိမေနဘူး။
ဒါ့ေၾကာင့္ အဲ့ေနရာမွာ တန္ဖိုးမဲ့ သုည ေလး ျဖည့္ေရးလိုက္ေပ့ါ။
၇ နဲ႔ သုည နဲ႔ေပါင္းတာ ၇ ပါပဲ။
ဒီ ၈ နဲ႔ ၁ ေပါင္းတာ ၉။
သုည နဲ႔ ၃ နဲ႔ေပါင္းတာ ၃။
ဒီမွာ ဒသမ ေတြအကုန္ရသြားၿပီ။
ခုကိန္းေနရာက ၉ နဲ႔ ၅ ကိုေပါင္းတာ ၁၄ ရတယ္။
ဒီေတာ့ ၄ ေရး ၁ အေပၚတင္။
၁ က ဒီေပၚမွာ။
က်န္ခဲ့တာက ခု ေနရာက ၄ ျဖစ္ၿပီးေတာ့
ေနာက္ဆံုး ဆယ္ေနရာက ၁ နဲ႔ ၁ ေပါင္း ၂ ရမယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္အေျဖကေတာ့ ၂၄.၃၉၇ ေပါ့။